Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/*.po
Languages: ja

source: About addressbook
ja: アドレス帳について

source: Image load failure
ja: ロード失敗

source: Could not load addressbook logo image!
ja: アドレス帳ロゴをロードできません

source: Here you would see the addressbook logo.
ja: ここでアドレス帳のロゴが 見られます

source: written and maintained by
ja: 作者 および メインテイナーは

source: Initialization failure
ja: 初期化失敗

source: The program's menubar could not be constructed.
ja: そのプログラムナンバーはありません

source: The program's statusbar could not be constructed.
ja: そのプログラムのステータスバーはありません

source: KDE addressbook.
ja: KDE アドレス帳

source: HTML table
ja: HTML テーブル

source: Export
ja: 輸出

source: Search &entries
ja: エントリーの検索(&e)

source: &Print
ja: 印刷(&P)

source: &Add entry
ja: エントリーの追加(&A)

source: &Edit entry
ja: エントリーの編集(&E)

source: &Remove entry
ja: エントリーの削除(&R)

source: &Mail
ja: 送信(&M)

source: &Talk
ja: トーク(&T)

source: &Browse
ja: ブラウザ(&B)

source: Help on Addressbook
ja: アドレス帳ヘルプ

source: About Addressbook
ja: アドレス帳について

source: About &Qt
ja: Qtについて(&Q)

source: About &KDE
ja: KDEについて(&K)

source: &About
ja: バージョン情報(&A)

source: About Qt
ja: Qtについて
